1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://madeindonesia.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Page_Development, Design, Video and Data en_ee6ba8/button_Accept all"))
13. click(findTestObject("Object Repository/Page_Development, Design, Video and Data en_ee6ba8/span_Contact us"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Development, Design, Video and Data en_ee6ba8/input_MadeIndonesia_name"), "Akuntes")
21. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Development, Design, Video and Data en_ee6ba8/input_MadeIndonesia_email"), "akunTes@mailinator.com")
25. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Development, Design, Video and Data en_ee6ba8/input_MadeIndonesia_companyName"), "MyCompany")
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_Development, Design, Video and Data en_ee6ba8/div_Select_css-czldi3"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_Development, Design, Video and Data en_ee6ba8/div_Development"))
37. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Development, Design, Video and Data en_ee6ba8/textarea_Development_message"), "Hello, this message is only for testing purpose ")
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_Development, Design, Video and Data en_ee6ba8/button_Submit"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_Development, Design, Video and Data en_ee6ba8/button_Back to home"))